- [Обработка запросов](#обработка-запросов)
- [Публичные данные](#публичные-данные)
  - [Получение списка активных валют](#получение-списка-активных-валют)
  - [Получение списка активных пар](#получение-списка-активных-пар)
  - [Получение цен](#получение-цен)
  - [Подсчёт стоимости обмена](#подсчёт-стоимости-обмена)
- [Пользовательские данные](#пользовательские-данные)
  - [Создание аккаунта](#создание-аккаунта)
  - [Виды аккаунтов](#виды-аккаунтов)
  - [Виды авторизации](#виды-авторизации)
    - [JWT авторизация](#jwt-авторизация)
    - [Авторизация с помощью подписи запроса](#авторизация-с-помощью-подписи-запроса)
  - [Получение баланса](#получение-баланса)
  - [Получение настроек по аккаунту](#получение-настроек-по-аккаунту)
- [Заявки](#заявки)
  - [Получение деталей по заявке](#получение-деталей-по-заявке)
  - [Получение истории по заявкам](#получение-истории-по-заявкам)
  - [Callback нотификация](#callback_нотификация)
  - [Заявка на депозит](#заявка-на-депозит)
    - [Схема работы](#схема-работы-депозитной-заявки)
    - [Получение настроек](#получение-настроек-по-депозитной-заявке)
    - [Получение адреса для пополнения](#получение-адреса-для-пополнения)
    - [Специфические параметры](#специфические-параметры-депозитной-заявки)
    - [Детали заявки при callback нотификации](#детали-заявки-при-callback-нотификации)
    - [Получение деталей по депозитной заявке](#получение-деталей-по-депозитной-заявке)
  - [Заявка на вывод](#заявка-на-вывод)
    - [Схема работы](#схема-работы-заявки-на-вывод)
    - [Получение настроек](#получение-настроек-по-заявке-на-вывод)
    - [Создание заявки](#создание-заявки-на-вывод)
    - [Отмена заявки](#отмена-заявки-на-вывод)
    - [Повторение заявки](#повторение-заявки-на-вывод)
    - [Специфические параметры](#специфические-параметры-заявки-на-вывод)
    - [Получение деталей](#получение-деталей-по-заявке-на-вывод)
    - [Детали заявки при callback нотификации](#детали-заявки-на-вывод-при-callback-нотификации)
  - [Заявка на внутренний перевод](#заявка-на-внутренний-перевод)
    - [Схема работы](#схема-работы-заявки-на-внутренний-перевод)  
    - [Получение настроек](#получение-настроек-по-заявке-на-внутренний-перевод)
    - [Создание заявки](#создание-заявки-на-внутренний-перевод)
    - [Повторение заявки](#повторение-заявки-на-внутренний-перевод)
    - [Получение деталей по заявке](#получение-деталей-по-заявке-на-внутренний-перевод)
    - [Детали заявки при callback нотификации](#детали-заявки-на-внутренний-перевод-при-callback-нотификации)
  - [Заявка на создание счёта(invoice)](#заявка-на-создание-счёта) 
    - [Схема работы](#схема-работы-заявки-на-создание-счёта)
    - [Получение настроек](#получение-настроек-по-заявке-на-создание-счёта)
    - [Создание счёта](#создание-счёта)
    - [Получение деталей](#получение-деталей-по-счёту)
    - [Детали заявки при callback нотификации](#детали-заявки-на-создание-счёта-при-callback-нотификации)
  - [Заявка на обмен](#заявка-на-обмен)
    - [Разновидности обменов](#разновидности-обменов)
    - [Получение настроек](#получение-настроек-по-заявке-на-обмен)
    - [Создание обмена](#создание-обмена)
    - [Отмена лимитного обмена](#отмена-лимитного-обмена)
    - [Повтор лимитного обмена](#повтор-лимитного-обмена)
    - [Получение деталей](#получение-деталей-по-обменной-заявке)
    - [Детали заявки при callback нотификации](#детали-заявки-по-обмену-при-callback-нотификации)
  



## Обработка Запросов
* Базовый api url - https://api.bbcore.co/
* Content-Type - json

Каждый ответ содержит структуру, в которой есть поле "status", отвечающее за обработку запросов (Удача\Неудача). Удачно обработанный ответ имеет статус-код - 2XX, неудачно - 4XX или 5XX.

###### Пример удачно обработанного запроса:

```javascript
 {"status": "success"}
```

###### Пример неудачно обработанного запроса:

```javascript
 {"status": "error", "error": <имя ошибки>}
```

Причина ошибки будет описана в текстовом формате (код ошибки отображаться не будет)
По-умолчанию, все ошибки возвращаются на английском языке.

Для того, чтобы руссифицировать локализацию ошибок необходимо добавить к запросу следующий заголовок: "Accept-Language" со значением "ru"

# Публичные Данные
## Получение списка активных валют

```javascript
 GET "/api/v1/currency"
```
###### Пример ответа :

```javascript
{
  "status": "success",
  "currencies": ["BTC","EUR",...]
}

```
По запросу система выдает наименования валют которые в данный момент активны.

Имя валюты отображается таким образом каким она идентифицирована в системе.

## Получение списка активных пар
```javascript
GET "/api/v1/pair"
```

###### Пример ответа :

```javascript
{
  "status": "success",
  "pairs": [
    [
      {
        "currency_to_spend": "UAH",
        "currency_to_get": "BTC",
        "name": "BTC_UAH",
        "base_currency": "BTC"
      }
    ],
```

API endpoint возвращает список активных пар, по которым можно совершать обмены.

**Расшифровка наименования пары:**

В обмене принимают участие две валюты. Первая - валюта, которую человек получит в результате обмена. Вторая - валюта, которую человек обменивает.

На примере приведенном выше, пара "BTC_UAH" расшифровается как покупка BTC (биткоин) за UAH (гривну). Для того, чтобы приобрести UAH за BTC необходимо использовать другую комбинацию данной пары - "UAH_BTC". 

Таким образом одна валютная пара, при разной ее комбинации, создает два направления обмена.

## Получение цен


```javascript
 GET "api/v1/exchange_rate"
```

###### Пример ответа :

```javascript
{  
  "rates": [  
    {  
      "pair": "UAH_EUR",  
      "base_currency_price": 0.03800836,  
      "price": 26.31  
    }  
  ]  
}                              
																						
```

По текущему API endpoint'у можно получить все цены по всем парам на обмен (ticker).


## Подсчёт стоимости обмена

```javascript
 GET "api/v1/exchange/calculate"
```

###### Параметры:

```javascript
currency_to_get - обязательный параметр. Валюта, которую пользователь получает.
currency_to_spend - обязательный параметр. Валюта, которую пользователь тратит.
currency_to_get_amount, currency_to_spend_amount - необходимо указать один из параметров для подсчёта. Либо "размер, валюты которую нужно получить", Либо "размер валюты которую пользователь хочет потратить"
exchange_price - необязательный параметр. Можно указать цену для обмена. Если оставить поле не заполненным, то за основу берется рыночная цена.
```

###### Пример ответа:

```javascript
{
  "currency_to_get_amount": 1,
  "currency_to_get": "BTC",
  "currency_to_spend_amount": 202170.7475,
  "currency_to_spend": "UAH",
  "status": "success",
  "exchange_price": 202170.7475
}
```
При каждом подсчёте, в ответе всегда возращается подсчитанный обмен (стоимость обмена, сколько и какой валюты будет потрачено и получено)

# Пользовательские данные
## Создание аккаунта

```javascript
  POST "api/v1/user/create"
```

###### Параметры:

```javascript
{
    "email": "string",
    "username": "string",
    "password": "string",
}                                                  

```

Все указанные выше поля являются обязательными к заполнению. После успешного выполнения API запроса необходимо подтвердить email (письмо будет отправлено на почту). Авторизацию можно проходить только после подтверждения Email.

Примечание: В письме будет ссылка для подтверждения email. Срок действия ссылки 24 часа с момента получения письма.

## Виды аккаунтов
Существует три вида аккаунтов:
"NOT_VERIFIED" - присваивается пользователю после регистрации на платформе и подтверждении email'a.
"VERIFIED" - присваивается пользователю после прохождения верификации в личном кабинете.
"BUSINESS" - третий вид аккаунта, Вы можете присвоить его любому бизнес-пользователю (мерчанту) платформы.

## Виды авторизации
На данный момент есть два вида авторизации по API:
1) С помощью JWT токена;
2) С помощью подписи запроса через api_key и api_secret.

Пользователь сам выбирает какой авторизацией воспользоваться. Мы рекомендуем пользоваться подписью запроса.

### JWT авторизация

```javascript
POST "api/v1/user/obtain_token"
```
###### Параметры:

```javascript
{
  "email": "string",
  "password": "string"
}                                              

```
###### Пример удачного ответа (полученного токена):
```javascript
{
  "username": "<username>",
  "token": "<token>"
}
```
После получения токена, можно выполнять запросы, требующие прохождения авторизации.
Токен нужно указывать в заголовке --header 'Authorization: Bearer <token>. Срок действия токена - 15 минут. 
В том же формате указывается токен для "Swagger" (через кнопку Authorize), чтобы он перегрузился и показал все доступные методы, которые разрешены пользователю.
	
После истечения срока действия токена, нужно его снова "переполучить", через метод "obtain token".

### Авторизация с помощью подписи запроса
После прохождения верификации будут предоставлены api_key и api_secret.
Для того, чтобы пользоваться авторизацией через подпись запроса, нужно передавать два заголовка:

```javascript
--header 'Sign: <generated_signature>' --header 'Key: <api_key>'                                          
```
###### Алгоритм создания подписи:
**Шаг 1:**  Необходимо отсортировать параметры запроса в алфавитном порядке, если есть вложенность в параметрах, то преобразовать её.

**Пример без вложенности:**

```javascript
{
  "currency": "string",
  "amount": "string"
}							
```
В данном случае должен получиться словарь, но уже с отсортированными ключами:

```javascript
{
  "amount": "string",
  "currency": "string"
}							
```

**Пример с вложенностью:**
```javascript
{
  "currency": "string",
  "amount": "string",
  "additional_info": {"client_ip": "8.8.8.8"}
}
```

**Трансформируется в словарь следующего вида:**
{
  "currency": "string",
  "amount": "string",
  "additional_info_client_ip": "8.8.8.8"
}
Ключи полученного словаря необходимо отсортировать в алфавитном порядке.


**Шаг 2:**  Создается строка на подпись в таком формате:

```javascript
{request.method} - {request.path} - {sorted_params}
```

**Шаг 3:**  Подписывается строка api_secret, с помощью алгоритма - hmac_sha_256
Подобные манипуляции нужно проводить с каждым запросом.

## Получение баланса

```javascript
  GET "api/v1/user/balance"
```
###### Пример ответа :

```javascript
{
"wallets": {
    "USDT": {
      "address": "0x85E12eA5270C8848D9258FB76de475144dBC1E3e",
      "qr_file_data": img in base64
    },
    ...
  },
  "balance": {
    "EUR": {
      "currency": "EUR",
      "EUR": {
        "reserved": 0,
        "total": 0
      },
      "ETH": {
        "reserved": 0,
        "total": 0
      },
      "UAH": {
        "reserved": 0,
        "total": 0
      },
      "USDT": {
        "reserved": 0,
        "total": 0
      },
      "USD": {
        "reserved": 0,
        "total": 0
      },
      "BTC": {
        "reserved": 0,
        "total": 0
      }
    },
    ...
  }
}                                                  

```
В балансах приходят крипто-адреса, которые можно пополнять. Эти адреса закреплены за пользователем. Также приходит и сам баланс. Существует два поля : "total" и "reserved". "Total" - означает общее количество средств на счету пользователя, "Reserved" - количество средств, которые находятся в обработке (активные транзакции, обмены). 

В балансах можно получить  информацию о количестве средств на данный момент по конкретной валюте. Также можно получить пересчёт средств одной валюты в другую.

**Например:**

1) Получение информации о количестве "EUR" на аккаунте - balance[‘EUR’][‘EUR’]

2) Получение информации о количестве "EUR" в "ETH" - balance[‘EUR’][‘ETH’]


## Получение настроек по аккаунту
```javascript
  GET "api/v1/user/account_info"
```

```javascript
  {
  "name": "Свят",
  "email": "svyatoslavkravchenko@gmail.com",
  "account_type": "VERIFIED",
  "is_email_verified": true,
  "referral_id": "89f67887-cae6-4a6f-a393-a89079878a57",
  "created": "2019-02-05T08:13:48.952334",
  "is_2fa_enabled": false,
  //limits, fee, processing_rules
  }
```
В ответе приходит: 
1) Имя пользователя;
2) Email пользователя;
3) Тип аккаунта;
4) Верифицирована ли почта;
5) Включена ли двух-факторная авторизация.
Также по каждому виду заявок приходят лимиты, комиссии, и т.д. По каждой заявке рассматривается отдельно.

# Заявки
## Получение деталей по заявке

При создании заявки через API, система отдает "order_id" заявки, по которой можно узнать ее детали.

```javascript
GET "api/v1/orders/detail"
```
###### Параметры:

```javascript
{
  "order_id" : $order_id
}						
```
В ответе можно получить детали по заявке, если её создавал конкретный аккаунт или аккаунт участвовал в этой заявке. Существуют и такие заявки, где участвуют несколько аккаунтов.

В главе, по каждому из видов заявок, будет приводиться пример что конкретно каждая из заявок возвращает.

## Получение истории по заявкам

```javascript
GET "api/v1/orders/history"
```
###### Пример ответа:

```javascript
{
  "orders": [<orders_details_list>]
  "status": "success",
  "pages_count": 78
}
```
Для истории заявок есть постраничный вывод. На одной странице выводиться по 10 заявок.

###### Фильтры:
 - order_type - тип заявки. Возможные значения - `'DEPOSIT’, ‘WITHDRAWAL’, ‘EXCHANGE’, ‘INTERNAL_MOVEMENT’, ‘INVOICE'`; 
 - order_status - статус заявки. Возможные значения - `‘NEW’, ‘ERROR’, ‘CLOSED’, ‘EXPIRED’, ‘CANCELLED’, ‘CANCELLING’, ‘WAITING_FOR_OPERATOR_CONFIRMATION’, ‘CONFIRMED_BY_OPERATOR’, ‘CANCELLED_BY_OPERATOR’, ‘WAITING_FOR_CONFIRMATION’, ‘WAITING_FOR_PRICE’, ‘PAYMENT_IN_PROGRESS’`;
- order_sub_type - под-тип заявки. У некоторых заявок есть свой под-тип, по которому можно сделать фильтр;
- page - указание страницы для вывода;
- from_timestamp, till_timestamp - фильтрация по времени создания заявок;
- currency - фильтрация по валюте. Отображает все заявки в которых принимала участие та или иная валюта;
- address - находит все заявки в которых фигурировал конкретный адрес. Это может быть заявки на пополнения или вывод.

### Callback нотификация
При создании заявки есть возможность указать url для нотификации, когда статус заявки поменяется.
При callback информировании, отсылается POST запрос на адрес, который был указан. Успешной обработкой запроса - будет 200-ый ответ. Если возникает ошибка, система пытается 3 раза с интервалом в 5 минут отправить callback.

## Заявка на депозит
### Схема работы депозитной заявки

Для того, чтобы пополнить счет аккаунта, нужно получить адрес для пополнения. После этого перевести деньги на этот счёт. Это может быть как крипто-валютный адрес, так и ссылка для оплаты картой. После успешного пополнения будет создана депозитная заявка. Таким образом заявка создается постфактум.

#### Пример перехода статусов по крипто-валютам (USDT):
Успешное пополнение (зачисление денег) - "NEW->WAITING_FOR_CONFIRMATION->CLOSED".

Как только есть транзакция в сети, заявка переходит в статус "NEW", а потом в статус "WAITING_FOR_CONFIRMATION", и находиться в этом статусе до тех пор пока не будет получено определённое количество подтверждений для зачисления денег на баланс. Заявка может перейти в статус "EXPIRED", если в течении суток не было получено нужного количества подтверждений по транзакции.

#### Пример перехода статусов по фиатным валютам (UAH):
Успешное пополнение (зачисление денег) - "NEW->CLOSED".

Пополнение не удалось - "NEW->ERROR".

Ссылка перестала быть активной - "NEW>EXPIRED(CANCELLED)".

### Получение настроек по депозитной заявке

```git
GET "api/v1/user/account_info"
```

Есть три вида настроек - "fees", "limits", "processing_rules".

#### Лимиты

```javascript
"deposit_order_limits": {
    "UAH": {
      "GATEWAY": {
        "P2P": {
          "max_amount": 14000,
          "min_amount": 10
        }
      }
    }
  }
 ``` 
На данный момент есть лимиты на пополнение только для фиатных валют, указывается лимит за операцию. В данном примере отображен лимит на пополнение "UAH", по типу пополнения - "P2P".

#### Комиссии

```javascript
"deposit_order_fees": {
	"BTC": {
          "GATEWAY": {
            "P2P": {
             "payment_provider_static_fee": null,
             "static_fee": 0,
             "percent_fee": null
        }
      }
    },
}													
```
Отображает комиссии по конкретной валюте на пополнение.

    static_fee - статическое значение, которое берётся в рамках депозита;
    percent_fee - значение, которое берётся в рамках депозита в процентном соотношении;
    payment_provider_static_fee - стоимость работы провайдера на пополнение, обычно указывается с каким-то значением (static_fee, или percent_fee).
    
#### Processing rules

```javascript
"deposit_order_processing_rules": {
	"BTC": {
          "GATEWAY": {
            "P2P": {
              "is_deposit_enabled": true,
              "confirmations_count": 2
        }
      }
    },
}													
```
Показывает включен ли депозит,"confirmations_count". Для фиатных валют не имеет значения, для крипто-валюты показывает по какому количеству подтверждений идет зачисления депозита.

### Получение адреса для пополнения

```javascript
POST "api/v1/deposit/address"
```

###### Параметры:

```javascript
{
  "amount_to_spend": "string",
  "callback_url": "string",
  "payment_type": "string",
  "currency": "string",
  "amount_to_receive": "string",
  "additional_info": {},
  "comment": "string"
}
```
**Описание параметров:**

 1. `currency - Валюта, должна быть указана(обязательный параметр)`;
 2. `callback_url - Url для нотификации при создании депозитной заявки (не обязательный параметр)`;
 3. `amount_to_spend, amount_to_receive - Нужно указать один из этих параметров. В первом случае система создаст ссылку на пополнение с учетом того сколько клиент может потратить, а во втором случае баланс будет пополнен на это значение (amount_to_receive). Нужно указывать эти поля только для пополнения фиатных валют`;
 4. `comment - Комментарий, который появляется при создании заявки по конкретному адресу. Будет приходить в колл-беке (не обязательный параметр)`;
 6. `payment_type - Способ пополнения. Если не указывать это значение, то по умолчанию берется P2P`;
 7. `additional_info - словарь с дополнительными параметрами`;
 8. `customer_id - не обязательный параметр`;
 9. `client_ip - обязательный параметр`;
 10. `deposit_email или deposit_phone нужно указывать если у вас статус аккаунта - "BUSINESS"`.

###### Пример получения депозитного адреса для крипто-валюты:

```javascript
{
  "currency": "BTC",
  "callback_url": "http://",
  "additional_info": {"client_ip": "1.1.1.1",
	              "customer_id": "<some_id>"}
}
```

###### Пример получения депозитного адреса для UAH:

```javascript
{
  "amount_to_spend": "10", 
  "callback_url": "http://",
  "currency": "UAH",
  "additional_info": {
	"client_ip": "62.80.170.214",
	"deposit_email": "<some_email>"
    }
}
```

###### Анализ ответа :

```javascript
{
   "qr": "base64 img",
   "addr": "адрес для пополнения или ссылка",
   "status": "success"
}
```

"qr" будет заполнен только для крипто-валюты.

### Специфические параметры депозитной заявки

 1. `address - адрес пополнения`;
 2. `status - статус заявки`;
 3. `order_id - order_id в системе, по которому можно получить детали заявки`;
 4. `customer_id - клиентский id`;
 5. `amount - сумма пополнения`;
 6. `received_amount - сумма которая была зачислена на аккаунт`.
 
### Детали заявки при callback нотификации

```javascript
{"status": "CLOSED", 
 "customer_id": "37750", 
 "received_amount": 0.02206137, 
 "comment": null, 
 "address": "32ssDLdkZngu4gJ1gdmSFWp16AGmfaCnML", 
 "order_id": "0a6282ec-f63d-4a15-a16c-a128b46eb7eb", 
 "currency": "BTC", 
 "tr_hash": "ffb7c8fb3acc13b1cdd924c8ae1bc953c0c81c4eedc643ad104ecfd2f0e45481", 
 "amount": 0.02206137, 
 "confirmations_count": 1}
``` 
 
 ### Получение деталей по депозитной заявке
 
 ###### Пример

```javascript
{
  "external_id": "92ba1fb2-b0af-4281-89e9-21f47ae16874",
  "order_type": "DEPOSIT",
  "status": "CLOSED",
  "fee": 5.15,
  "details": {
		"fee": 5.15,
		"address": "https://mapi.xpay.com.ua/ru/frame/widget/e89ce23c-4d5b-4124-897a-84e75ea972c9",
		"tr_id": "e89ce23c-4d5b-4124-897a-84e75ea972c9",
		"comment": null
	     },
  "currency": "UAH",
  "confirmations_count": null,
  "order_sub_type": "GATEWAY",
  "amount": 10,
  "dt": "2020-02-04 20:11:13.860751",
  "comment": null,
  "tr_hash": "e89ce23c-4d5b-4124-897a-84e75ea972c9"
}
```

## Заявка на вывод
### Схема работы заявки на вывод

При успешном создании заявки на вывод, заявка автоматически переходит в статус "NEW".

При успешном выводе, заявка меняет статус на "CLOSED". Это финальный статус, который означает успех.

При ошибке вывода, заявка переходит в статус - "ERROR".

Также есть возможность отменить заявку, если транзакция/транзакции  на вывод не были выполнены в полном обьеме.

При успешном принятии запроса на отмену, статус заявки переходит в "CANCELLING". При отмене заявка переходит в "CANCELLED"

При выводе фиата, сумма вывода может разбиваться на несколько транзакций. Как результат, некоторая часть транзакций могут быть успешны, а некоторая часть нет. В таком случае создаеться две заявки, одна со статусом "CLOSED", в которой фигурирует количество средств, которое было успешно выведено, вторая заявка со статусом - "ERROR", в которой фигурирует количество средств, которые не вывелись.

### Получение настроек по заявке на вывод

```git
 GET "api/v1/user/account_info"
```

Позволяет получить, значения лимитов, комиссий и статус вывода (включен\отключен).

```javascript
withdrawal_order_processing_rules": {
	"USDT": {
		  "GATEWAY": {
		    "is_cancel_enabled": true,
		    "is_repeat_enabled": true,
		    "is_withdrawal_enabled": true
		   }
	},
	...
}
```
Отображает включен ли вывод, включена ли отмена вывода, включено ли повторение вывода.

```javascript
"withdrawal_order_fees": {
	"UAH": {
		"GATEWAY": {
		   "parent_currency_static_fee": null,
		   "static_fee": null,
		   "percent_fee": 0.5
		},
	},
	...
}
```
Отображает установленные комиссии. 

Возможны следующие вариации:

 - `static_fee - снимается статическое значение при выводе`;
 - `percent_fee - снимается в процентном сотношении от размера вывода`;
 - `parent_currency_static_fee - снимается статическое значение, если для вывода какой-то валюты может платиться комиссия в другой валюте. Например, это может быть ERC-20 токен`.

```javascript
"withdrawal_order_limits": {
	"USDT": {
		"GATEWAY": {
		    "min_amount": 10,
		    "max_amount": 10000
		}
	}, 
	...
}
```
В этом примере отображены лимиты за операцию.


### Создание заявки на вывод

```git
 POST "api/v1/withdrawal"
```

###### Параметры:

```javascript
{
	"currency": "string",
	"withdrawal_type": "string",
	"comment": "string",
	"mode": "string",
	"callback_url": "string",
	"additional_info": {},
	"amount": 0,
	"wallet_to": "string"
}
```

**Анализ параметров:**

 - `currency - Валюта, обязательный параметр`;
 - `withdrawal_type - Тип вывода, обязательный параметр. Для вывода на карты или на крипто-валютные адреса, нужно указывать - "GATEWAY"`;
 - `comment - Комментарий к выводу, необязательный параметр`;
 - `callback_url - Url, для нотификации, необязательный параметр. Если он указан, то будут приходить нотификации с обновлением статусов по конкретной заявке`;
 - `amount - Сумма для вывода, обязательный параметр`; 
 - `wallet_to - Адрес кошелька, обязательный параметр`;
 - `additional_info - Словарь, с дополнительными параметрами.`; 
 - `client_ip - Не обязательный параметр.`;
 - `withdrawal_email нужно указывать если у Вас статус аккаунта - "BUSINESS"`

**Примеры:**

###### Создание заявки для вывода (UAH):

```javascript
{
   "currency": "UAH",
   "withdrawal_type": "GATEWAY",
   "comment": "comment",
   "callback_url": "http://",
   "additional_info": {"withdrawal_email": $customer_email},
   "amount": 100,
   "wallet_to": $card_number
}
```

###### Создание заявки для вывода (крипто-валюта):

```javascript
{
   "currency": "BTC",
   "withdrawal_type": "GATEWAY",
   "comment": "comment",
   "callback_url": "http://",
   "amount": 100,
   "wallet_to": $btc_addr
}
```

В ответ на создание заявки API отдает order_id - ID заявки.

### Отмена заявки на вывод

Заявку на вывод можно отменить, если отмена разрешена и заявка находится в процессе выполнения.

Если вывод уже совершен и транзакция была отправлена, то отменить ее больше нельзя. 

###### URI

```javascript
 POST "api/v1/withdrawal/cancel"
```

###### Параметры:

```javascript
{
  "order_id": "string"
}
```

Если отменить заявку получилось, то система выдаст 200-ый ответ, в ином случае - выдаст ошибку.

### Повторение заявки на вывод

Повторить заявку на вывод возможно, если включена функция повтора, а сама заявка завершилась.

```javascript
 POST " /api/v1/withdrawal/repeat"
```

###### Параметры:

```javascript
{
  "amount": 0,
  "order_id": "string"
}
```

Обязательный пункт - order_id. Можно указать amount, он изменит сумму для вывода в рамках новой заявки.

### Специфические параметры заявки на вывод

1. `amount - Количество средств, которое было снято с баланса пользователя`;
2. `amount_to_withdrawal - Фактическая сумма вывода`;
3. `withdrawal_transactions - Список успешных транзакций`;
4. `address - Адрес вывода. В рамках фиатной валюты пишуться последние 4 цифры`;
5. `dt - Дата закрытия заявки`.

### Получение деталей по заявке на вывод
```javascript
{
      "details": {
        "comment": "",
        "address": "0997",
        "fee": 2.9
      },
      "amount": 582.9,
      "order_sub_type": "GATEWAY",
      "dt": "2020-04-09 13:43:47.531414",
      "comment": "",
      "status": "CLOSED",
      "external_id": "0bf77841-fe66-4a50-aa6a-129cde64c9aa",
      "amount_to_withdrawal": 580,
      "order_type": "WITHDRAWAL",
      "withdrawal_transactions": [
        580
      ],
      "currency": "UAH"
    },
```

### Детали заявки на вывод при callback нотификации
```javascript
{"withdrawal_transactions": [0.03562889], 
"comment": "some_comment", 
"order_type": "WITHDRAWAL", 
"currency": "BTC", 
"dt": "2020-04-09 16:14:12.076628", 
"status": "CLOSED", 
"order_sub_type": "GATEWAY", 
"amount_to_withdrawal": 0.03562889, 
"details": {"tr_id": "2a834817d524f8dde54fb9c4e1d5d3ba4839bc81495ed5d1e2bebb1ebeffc23d", 
            "comment": "some_comment", 
	    "tr_hash": "https://www.blockchain.com/btc/tx/2a834817d524f8dde54fb9c4e1d5d3ba4839bc81495ed5d1e2bebb1ebeffc23d",             "fee": 0.0002, 
	    "address": "14ckdLFzj3ba4FSQiW1fSGKURycqc5gNQE"
	    }, 
"amount": 0.03582889, 
"external_id": "02241379-109d-4c49-965d-6eea8de164c7"}
```
## Заявка на внутренний перевод
### Схема работы заявки на внутренний перевод
Данный тип заявки предполагает перевод средств между пользователями на платформе. К примеру у пользователя "A" есть 1000 USD, зная email получателя, можно мгновенно перевести ему 1000 USD.

У самой заявки возможны следующие статусы:

"NEW" - заявка в процессе выполнения;

"CLOSED" - успешно закрыта;

"ERROR" - закончилась с ошибкой.

### Получение настроек по заявке на внутренний перевод
```javascript
 GET "api/v1/user/account_info"
```

##### Позволяет получить значения лимитов, комиссий, статус перемещения средств:

```javascript
"internal_movement_processing_rules": {
    "UAH": {
      "is_repeat_enabled": true,
      "is_enabled": true
    },
	...
}
```
Показывает включено ли перемещение средств внутри платформы, включен ли повтор операции.

```javascript
"internal_movement_fees": {
   "UAH": {
      "static_fee": 0,
      "percent_fee": 0
    },
	...
}
```
Показывает установленные комиссии. 
Комиссия снимается с отправителя.

Возможны следующие вариации:

 - `static_fee - Снимается статическое значение при переводе`;
 - `percent_fee - Снимается в процентном сотношении от размера перевода`.

```javascript
"internal_movement_limits": {
  "UAH": {
      "max_amount": 1000000,
      "min_amount": 0
    },
	...
}
```
В данном случае показаны лимиты за операцию. Размер перевода не должен выходить за границу указанных цифр.

### Создание заявки на внутренний перевод

```javascript
 POST "api/v1/internal_movement"
```

###### Параметры:

```javascript
{
  "comment": "string",
  "amount": "string",
  "callback_url": "string",
  "currency": "string",
  "destination_account_email": "string"
}
```

**Анализ параметров:**

 - `currency - Валюта, обязательный параметр`;
 - `comment - Комментарий к выводу, необязательный параметр`;
 - `callback_url - Url, для нотификации, необязательный параметр. Если он указан, то будут приходить нотификации с обновлением статусов по конкретной заявке`; 
 - `amount - Сумма для вывода, обязательный параметр`;
 - `destination_account_email - Email получателя средств на платформе`.
 
 При удачном создании в ответе будет order_id заявки.
 
 ### Повторная заявка на внутренний перевод

Есть возможность отправить повторную заявку на внутренний перевод, в том случае, если повторение включено и заявка завершилась.

```javascript
 POST "/api/v1/internal_movement/repeat"
```

###### Параметры:

```javascript
{
  "amount": 0,
  "order_id": "string"
}
```

Обязательное поле для заполнения - order_id. Можно указать amount, он изменит сумму для перевода в рамках новой заявки.

 ### Получение деталей по заявке на внутренний перевод
 
```javascript
      "details": {
        "comment": "",
        "destination_account": "destination_account",
        "source_account": "source_account"
      },
      "amount": 266,
      "fee": 0,
      "dt": "2020-03-20 22:23:52.977529",
      "status": "CLOSED",
      "external_id": "021b33c6-060a-4018-be71-57088ce81d2e",
      "order_type": "INTERNAL_MOVEMENT",
      "currency": "USDT"
    },
```

 ### Детали заявки на внутренний перевод при callback нотификации
 ```javascript
 {"details": 
    {"destination_account": "2@gmail.com", 
     "comment": "string", 
     "source_account": "1@gmail.com"
     }, 
  "fee": 0.01, 
  "dt": "2020-04-08 22:22:40.733016", 
  "currency": "UAH", 
  "order_type": "INTERNAL_MOVEMENT", 
  "external_id": "aaf4a18f-9148-4b09-a069-2f543a1f0c70", 
  "status": "CLOSED", 
  "amount": 1.01, 
  "order_sub_type": null
  }
 ```
 
 ## Заявка на создание счёта
### Схема работы заявки на создание счёта
Платформа позволяет создавать счёта для оплаты пользователям их услуг.

Например, магазин может выставить счёт на оплату товара или услуг, оплатить который должен пользователь магазина.

На данный момент оплата такого счёта возможна только в случае, когда у пользователя, есть аккаунт на https://app.bbcore.co/ и там хватает средств.

#### Этапы работы со счётом:

1) Создаеться счёт (генерируется ссылка для оплаты);
2) Пользователь переходит по ссылке (логиниться на сайте https://app.bbcore.co/) и может произвести оплату в той валюте, в который был создан счёт, либо в любой другой валюте.

#### Возможные статусы :

1) "NEW" - счёт создан;
2) "PAYMENT_IN_PROGRESS" - Оплата в процессе. Ожидание финального статуса;
3) "CLOSED" - Счёт успешно оплачен;
4) "ERROR" - Счёт неудалось оплатить;
5) "EXPIRED" - Срок действия счёта исчерпан. По истичении времени в 900 секунд счёт перестает быть активным.

### Получение настроек по заявке на создание счёта

```javascript
GET api/v1/user/account_info
 ```
 
#### Получение настройки по статусу создания заявки (активно/не активно)
  ```javascript
 "invoice_order_processing_rules": {
    "UAH": {
      "is_enabled": true
           },
      }
  ```
Настройка показывает включено ли создание счёта по той или иной валюте.
  
#### Получение настройки по комиссиям
```javascript
"invoice_order_fees": {
    "UAH": {
      "percent_fee": 0
    },
  ```
 Настройка показывает размер комиссии и как она будет подсчитоваться для каждого счёта.
 
 
#### Получение настройки по лимитам за операцию
```javascript
"invoice_order_limits": {
    "UAH": {
      "max_amount": 148500,
      "min_amount": 81
    },
  ```
 Настройка показывает в границах каких лимитов может быть создан счёт.
 
 ### Создание счёта
 ```javascript
 POST api/v1/invoice
 ```
 
 #### Параметры
 ```javascript
 {
  "comment": "string" - Необязательный параметр;
  "amount": "string" - Сумма счёта (обязательный параметр);
  "currency": "string" - Обязательный параметр;
  "payment_option": "string" - Необязательныей параметр. Показывает, возможные варианты оплаты этого счёта.
  
  Есть 3 опции - "CRYPTO", "FIAT","ALL". Если не указывать этот параметр, то по-умолчанию будет установлена возможность оплаты счёта всеми возможными средствами ("ALL") (через coinpay и не только).
  
  Если установлено - "FIAT" - Оплата средствами coinpay + есть возможность оплатить картой.
  Если установлено - "CRYPTO" - Оплатама средствами coinpay + есть возможность оплатить крипто-валютой.

  "pay_account_email":  - Обязательный параметр. На этот емейл приходит email с информацией по счёту.
  "additional_info" - Необязательный параметр (словарь из дополнительных полей). "callback_url", "success_url", "fail_url";
    "callback_url" - Используется для нотификаций;
    "success_url" - Используется для редиректа на страницу клиента при успешной оплате;
    "fail_url" - Используется для редиректа на страницу клиента при неуспешной оплате.
}
```

#### Пример ответа при успешно созданном счёте
 ```javascript
 {
  "url": "https://app.bbcore.co/invoice/cf700d3b-20b4-4b33-b195-38709b7e51fa",
  "order_id": "cf700d3b-20b4-4b33-b195-38709b7e51fa",
  "status": "success"
}
```
Чтобы оплатить счет пользователю нужно пройти по указанной ссылке, залогиниться в "app.bbcore.co", выбрать какой валютой оплатить, и пройти процесс оплаты.


### Получение деталей по счёту
Детали по счёту может видеть аккаунт, который создавал счёт и аккаунт, который его оплачивал.
```javascript
{
      "internal_id": 164554,
      "details": {
        "comment": null,
        "destination_account": "Svyat_merchant",
        "source_account": null
      },
      "url": "https://app.bbcore.co/invoice/cf700d3b-20b4-4b33-b195-38709b7e51fa",
      "order_sub_type": null,
      "dt": "None",
      "amount": 100,
      "status": "NEW",
      "external_id": "cf700d3b-20b4-4b33-b195-38709b7e51fa",
      "order_type": "INVOICE",
      "fee": 0,
      "currency": "UAH"
    }
```

### Детали заявки на создание счёта при callback нотификации
```javascript
{"order_type": "INVOICE", 
 "dt": "2020-04-07 21:54:57.185155", 
 "url": "https://app.bbcore.co/invoice/3542e3c2-4bab-48b8-bfbb-2b95b88c8a7a", 
 "internal_id": 163787, 
 "order_sub_type": null, 
 "amount": 100.0, 
 "status": "EXPIRED", 
 "fee": 0.0, 
 "currency": "UAH", 
 "details": {
       "destination_account": "Merchant_test", 
       "comment": "Bot_operation_100_UAH", 
       "source_account": <some_account>}, 
 "external_id": "3542e3c2-4bab-48b8-bfbb-2b95b88c8a7a"}
```

## Заявка на обмен
### Разновидности обменов
Платформа позволяет совершать два разных вида обмена:

1) Обмен по рынку (под-тип заявки - "MARKET_EXCHANGE");
2) Обмен при достижении указанной цены - (под-тип заявки - "LIMIT_EXCHANGE").

При рыночном обмене возможны следующие статусы:
1) "NEW" - Заявка создана;
2) "CLOSED" - Обмен прошел успешно;
3) "ERROR" - Возникла ошибка при обмене.

При лимитном обмене возможны следующие статусы:
1) "NEW", "WAITING_FOR_PRICE" - Ожидание цены на платформе;
2) "CLOSED" - Обмен успешно произведен;
3) "ERROR" - Возникла ошибка при обмене;
4) "CANCELLING" - Обмен был отправлен на отмену;
5) "CANCELLED" - Обмен отменен.

### Получение настроек по заявке на обмен

```javascript
GET api/v1/user/account_info
```
#### Получение настроек по доступности обменных операций
```javascript
"exchange_order_processing_rules": {
    "EUR_USD": {
      "is_market_exchange_enabled": true,
      "is_cancel_enabled_for_limit_exchange": false,
      "is_repeat_enabled_for_limit_exchange": false,
      "is_limit_exchange_enabled": true
    },
```
"is_market_exchange_enabled" - Настройка показывает включен ли обмен по рынку;

"is_limit_exchange_enabled" - Настройка показывает включен ли обмен с заказом цены;

"is_cancel_enabled_for_limit_exchange" - Настройка показывает включена ли отмена для лимитного обмена;

"is_repeat_enabled_for_limit_exchange" - Настройка показывает включен ли повтор для лимитного обмена.

#### Получение настроек по лимитам на обменную операцию
```javascript
"exchange_order_limits": {
    "EUR_USD": {
      "max_amount": 10000,
      "currency_to_spend": "USD",
      "min_amount": 5
    },
```
Лимиты на каждую пару сформированы таким образом, что происходит проверка количества трат той или иной валюты в рамках обмена.

В текущем примере можно потратить от 5 до 10000 USD при покупке евро.

### Создание обмена
```javascript
POST /api/v1/exchange
```
#### Параметры
```javascript
{
  "currency_to_spend": "string",
  "currency_to_get": "string",
  "currency_to_spend_amount": "string",
  "callback_url": "string",
  "currency_to_get_amount": "string",
  "exchange_price": "string"
}
```

#### Правила, по созданию обмена
1) Нужно указать валюту, которая тратится и валюту которая покупается;
2) Нужно указать одну из сумм, или сделать обмен потратив "X" валюты, или купить, чтобы получить "Y" валюты;
3) Если есть желание купить по заказанной цене, необходимо указать значение параметра - "exchange_price";
4) Можно указать callback_url, чтобы подписаться на нотификации по изменению статуса обмена.

#### Примеры

1) Покупка 1 BTC за UAH по рынку;
```javascript
{
  "currency_to_spend": "UAH",
  "currency_to_get": "BTC",
  "currency_to_get_amount": "1"
}
```

2) Покупка BTC за UAH по рынку потратив на обмен 1000 UAH;
```javascript
{
  "currency_to_spend": "UAH",
  "currency_to_get": "BTC",
  "currency_to_spend_amount": "10000"
}
```

3) Покупка 1 BTC за UAH по цене 200000;
```javascript
{
  "currency_to_spend": "UAH",
  "currency_to_get": "BTC",
  "currency_to_get_amount": "1",
  "exchange_price": "200000"
}
```
### Отмена лимитного обмена
```javascript
POST api/v1/exchange/cancel
```

#### Параметры
```javascript
{
  "order_id": "string"
}
```
Отменить можно только заявку на лимитный обмен. Отмена происходит только в том случае если настройка "отмены" включена и заявка находится в процессе выполнения.

### Повтор лимитного обмена

```javascript
POST /api/v1/exchange/repeat
```
#### Параметры
```javascript
{
  "order_id": "string"
}
```
Повтор заявки возможен, если настройка "повтора" включена и заявка завершена.

### Получение деталей по обменной заявке
```javascript
{
      "details": {
        "currency_to_spend_amount": 92.42144177,
        "currency_to_get_amount": 2499.99999988,
        "price": 27.05
      },
      "order_sub_type": "MARKET_EXCHANGE",
      "dt": "2020-04-10 11:19:40.596357",
      "status": "CLOSED",
      "external_id": "d0a9823a-90e4-40af-9739-a380bdc13932",
      "order_type": "EXCHANGE",
      "currency": "UAH_USD"
    },
```

### Детали заявки по обмену при callback нотификации

```javascript
{"external_id": "ddd08d0a-198f-441e-bf45-a61fc889261f", 
"status": "CLOSED", 
"order_type": "EXCHANGE", 
"order_sub_type": "MARKET_EXCHANGE", 
"dt": "2020-04-09 14:05:19.373028", 
"currency": 
"RUB_USDT", 
"details": {"currency_to_get_amount": 40337.397594, 
            "price": 75.28443, 
	    "currency_to_spend_amount": 535.8}
	    }
}
```
